CSI aveva l'obiettivo di portare a bordo
degli investitori strategici, quell che
possono essere delle aziende industriali
che hanno un certo interesse ad avere un
piedino in questa cosa e uno di questi
era Mitsubishi. L'obiettivo loro, vabbè,
poter essere sia finanziario, sia quello
di avere una presenza, è una cosa
importante perché oggi più o meno tutti
i player di quel calibro hanno qualcosa
o comunque si rifanno su qual di
tecnologia e diciamo che da quel momento
fino poi al momento dove hanno deciso di
fare un salto in avanti si è costruito
un rapporto di collaborazione, abbiamo
sviluppato assieme un prodotto e quindi
hanno probamente capito che poteva
essere la la scelta giusta. La strada
maestra è sempre quella dell'ipo, però
uno va alto tutto, no? è nata un po'
l'occasione da entrambe le parti ci
poteva essere un bell'interesse e oggi
siamo qua.